هذا هو Break Bad في ثلاث دقائق. دعونا نبدأ! والتر وايت، وهو مدرس كيمياء في المدرسة الثانوية، مصاب بالسرطان. وهو يبلغ زوجته سكايلر، ابنه والتر الابن، وشقيقه في القانون، وكيل مكافحة المخدرات هانك. والت ينضم إلى هانك في عملية إعتقال مخدرات ويكتشف جيسي بينكمان، وهو طالب سابق في مدرسته، وهو يدير مختبره الخاص به للميثا. والت يجد جيسي ويقدم عروضاً لطهي الميثا إذا استطاع جيسي توزيعه. إن الثنائي يخلق ويبيع أول مباراة له، بالكاد يهرب من كل من الذراع الطويلة للقانون وأسلحة العصابات التي يبيعون لها، ويضرب ميثهم الشارع ويصبح احساساً بين عشية وضحاها، وهو نقي كيميائياً بنسبة 99.1 في المائة وملقب بلو سكاي، ولكي يخفي هويته ويحمي عائلته، يخلق والت الاسم المستعار لهيزنبيرغ، ويبدأ والت وجيسي في التعامل مع شخص غير مستقر.