في دقيقة واحدة، جسمك ينتج 120 إلى 180 مليون كريات دم حمراء
الناس يسألون قوقل 2.4 مليون سؤال، ويستهلك 25 مليون من منتجات الكوكا كولا.
وكثير من هذه الزجاجات سينتهي به المطاف في مدفن النفايات، حيث يقدر البنك الدولي أنه سينتج.
خمسة ملايين باوند من القمامة
ستُزهق 108 أرواح بشرية في هذه اللحظة، و ذكر بالغ سيخسر 96 مليون خلية..
لحسن الحظ، 96 مليون خلية تستبدل تلك القوانين
بالحديث عن الانقسامات، في الولايات المتحدة الأمريكية، 1.5 شخص يتطلقون بينما في جميع أنحاء العالم، 116 شخص.
سيتزوجون..
8300 شخص يمارسون الجنس لكن فقط 258 طفل سوف يولدون
و الجنين يطور خلايا عصبية بمعدل 250 ألف في الدقيقة
لذا لا عجب أن المحاكاة الحاسوبية تأخذ 60 مهزوزة، حقاً، و لدغات لمحاكاة.
في الدقيقة
ويقع ما متوسطه 1.38 ميكرومتر من الأمطار في جميع أنحاء العالم، وهو 4.7 بليون حمام.
أحواض المياه كل دقيقة، ومع العواصف تأتي حوالي 6000 صاعقة.
سحاب إلى الأرض صاعقة ضرب الأرض..
يكلف شخص وزنه 150 رطلاً 1.1 سعر حراري من الطاقة في الدقيقة أثناء النوم، بينما...
الشمس تزودها بـ 83.33 تيراواط من الطاقة
ستكمل الأرض 1,800 كيلومتر من 940 مليون حول الشمس، تتحرك 034 1.
مرات أسرع من الفهد..
سبعون ساعة من "نيتفليكس" مراقبون، ثلاثمائة ساعة مُحمّلة على "يوتيوب"، ويمكنك المشاهدة.
هذا الفيديو والإشتراك..